💎✨•─────•『 **DỊCH TRUYỆN TRANH: TENSEI SHITARA SLIME DATTA KEN - CHAPTER 135** 』•─────•✨💎

⚜️🎨•────────────────────◇👑◇────────────────────•🎨⚜️

### **TRANG 2**

**Tiếng Anh:** THESE, SIR RIMURU, ARE THE ONES I BELIEVE ARE WORTHY ENOUGH OF ENJOYING A PERSONAL AUDIENCE WITH YOU.
**Tiếng Việt:** Thưa ngài Rimuru, đây là những người mà tôi tin rằng đủ xứng đáng để có một buổi diện kiến riêng với ngài.

**Tiếng Anh:** HMM...
**Tiếng Việt:** Hừm...

**Tiếng Anh:** A SLIME TAKING THE FORM OF A PERSON?
**Tiếng Việt:** Một con slime mang hình dạng con người ư?

**Tiếng Anh:** THIS IS THE ONE WHO MANAGED TO TAME OLD "BLACK" HERE?
**Tiếng Việt:** Đây là kẻ đã thuần hóa được "Hắc" lão ở đây sao?

**Tiếng Anh:** THAT'D BE INTERESTING, IF TRUE, BUT I FIND IT HARD TO BELIEVE SOMEONE COULD CHARM ONE OF THE PRIMALS LIKE THAT.
**Tiếng Việt:** Nếu là thật thì cũng thú vị đấy, nhưng tôi thấy khó tin là có kẻ lại có thể thu phục được một trong những Thủy Tổ Quỷ như thế.

**Tiếng Anh:** IF HE PROVES LESS THAN ENTERTAINING TO ME, WELL, HE'LL SEE WHAT HAPPENS. EE HEE HEE.
**Tiếng Việt:** Nếu hắn ta tỏ ra kém thú vị hơn ta nghĩ, ừm, thì hắn sẽ biết chuyện gì xảy ra. Hi hi hi.

---

### **TRANG 3**

**Tiếng Anh:** SO THIS IS THE "SIR RIMURU" NOIR RAVED ABOUT?
**Tiếng Việt:** Vậy đây chính là "Ngài Rimuru" mà Noir đã không ngớt lời ca tụng sao?

**Tiếng Anh:** HE'S HIDING A HIGH MAGICULE COUNT, I THINK, BUT NONE OF IT'S COMING UP TO THE SURFACE.
**Tiếng Việt:** Tôi nghĩ hắn đang che giấu một lượng ma tố cực lớn, nhưng không có chút nào bộc lộ ra bề mặt cả.

**Tiếng Anh:** IT'S UNDER HIS PERFECT CONTROL. IMPRESSIVE.
**Tiếng Việt:** Nó nằm dưới sự kiểm soát hoàn hảo của hắn. Thật ấn tượng.

**Tiếng Anh:** BUT THAT JUST MEANS HE CAN DO WHAT WE CAN.
**Tiếng Việt:** Nhưng điều đó cũng có nghĩa là anh ta có thể làm được những gì chúng ta có thể làm.

**Tiếng Anh:** THE QUESTION IS, CAN HE LOOK PAST OUR DILIGENTLY HIDDEN MAGICULE ENERGY...
**Tiếng Việt:** Vấn đề là, liệu ngài ấy có thể nhìn thấu được năng lượng ma tố mà chúng ta đã dày công che giấu không...

**Tiếng Anh:** ...AND JUDGE US FOR WHO WE REALLY ARE?
**Tiếng Việt:** ...và đánh giá con người thật của chúng ta?

---

### **TRANG 4**

**Tiếng Anh:** IF WE TRULY WISH TO HIDE OUR TRUE NATURE, NO ONE COULD EXPOSE US.
**Tiếng Việt:** Nếu chúng ta thực sự muốn che giấu bản chất thật của mình, thì sẽ không ai có thể vạch trần được chúng ta.

**Tiếng Anh:** TESTING HIM TO SEE IF HE CAN IS A POINTLESS ENDEAVOR.
**Tiếng Việt:** Thử xem ngài ấy có làm được hay không là một nỗ lực vô ích.

**Tiếng Anh:** ONE I'M NOT AT ALL FOR.
**Tiếng Việt:** Một việc mà tôi hoàn toàn không tán thành.

**Tiếng Anh:** WOULDN'T IT BE A LOT MORE FUN TO JUST CHALLENGE HIM TO A FIGHT AND SEE WHAT HAPPENS?
**Tiếng Việt:** Sẽ không vui hơn nhiều nếu cứ thách đấu với ngài ấy một trận và xem chuyện gì xảy ra sao?

**Tiếng Anh:** VWOOM
**Tiếng Việt:** VÚTTT

**Tiếng Anh:** WELL, WOW, GUYS!
**Tiếng Việt:** Chà, chà, các cô nương!

---

### **TRANG 5**

**Tiếng Anh:** YOU'RE ALL ARCH DEMONS, AREN'T YOU?
**Tiếng Việt:** Tất cả các ngươi đều là Thượng Quỷ, phải không?

**Tiếng Anh:** AND THE PLACEHOLDER MATERIAL BODIES YOU CRAFTED WITH YOUR MAGICULES ARE PERFECT.
**Tiếng Việt:** Và những cơ thể vật chất tạm thời mà các ngươi tạo ra bằng ma tố của mình thật hoàn hảo.

**Tiếng Anh:** YOU LOOK LIKE NOTHING BUT REGULAR HUMAN BEINGS TO ME.
**Tiếng Việt:** Đối với ta, các ngươi trông không khác gì những con người bình thường.

**Tiếng Anh:** NO WAY...
**Tiếng Việt:** Không thể nào...

**Tiếng Anh:** HE SAW THROUGH US?!
**Tiếng Việt:** Ngài ấy nhìn thấu chúng ta ư?!

---

### **TRANG 6**

**Tiếng Anh:** AND WITH ONE GLANCE, TOO.
**Tiếng Việt:** Và chỉ với một cái liếc nhìn.

**Tiếng Anh:** LIKE IT WAS PERFECTLY NORMAL FOR HIM TO BE ABLE TO.
**Tiếng Việt:** Cứ như thể đó là điều hoàn toàn bình thường đối với ngài ấy.

**Tiếng Anh:** KEH HEH HEH HEH... WELL SPOTTED, SIR RIMURU.
**Tiếng Việt:** Kê hê hê hê... Ngài tinh mắt lắm, thưa ngài Rimuru.

**Tiếng Anh:** YOU EASILY THWARTED THEIR RUSE, I SEE.
**Tiếng Việt:** Tôi thấy ngài đã dễ dàng phá tan mưu kế của họ.

**Tiếng Anh:** THEY WERE, I AM RELUCTANT TO ADMIT, DOUBTFUL OF YOUR POWERS.
**Tiếng Việt:** Tôi rất miễn cưỡng phải thừa nhận rằng, họ đã nghi ngờ sức mạnh của ngài.

**Tiếng Anh:** SO I GRANTED THEM THE CHANCE TO TEST YOU OUT.
**Tiếng Việt:** Vì vậy, tôi đã cho họ cơ hội để thử ngài.

**Tiếng Anh:** I AM SORRY TO SUBJECT YOU TO THAT.
**Tiếng Việt:** Tôi xin lỗi vì đã để ngài phải trải qua chuyện đó.

**Tiếng Anh:** OH, I DON'T MIND AT ALL.
**Tiếng Việt:** Ồ, tôi không bận tâm chút nào đâu.

---

### **TRANG 7**

**Tiếng Anh:** I'M NOT ABOUT TO ASK THEM TO INSTANTLY TRUST IN SOMEONE THEY'VE NEVER EVEN MET.
**Tiếng Việt:** Tôi không định yêu cầu họ phải tin tưởng ngay lập tức vào một người mà họ chưa từng gặp.

**Tiếng Anh:** IN FACT, THAT WAS A GOOD IDEA.
**Tiếng Việt:** Thực tế, đó là một ý kiến hay.

**Tiếng Anh:** NOT AFRAID OF US, NOT TRYING TO CURRY FAVOR...
**Tiếng Việt:** Không sợ hãi chúng ta, cũng không cố gắng nịnh bợ...

**Tiếng Anh:** I'VE NEVER MET ANY MAN-OR DEMON LORD-LIKE THIS BEFORE.
**Tiếng Việt:** Tôi chưa từng gặp một vị Ma Vương nào—con người hay ác quỷ—giống như vậy trước đây.

**Tiếng Anh:** YOU FLATTER ME FAR TOO MUCH.
**Tiếng Việt:** Ngài quá khen tôi rồi.

**Tiếng Anh:** I, DIABLO, CANNOT WITHHOLD MY JOY UPON HEARING THAT.
**Tiếng Việt:** Tôi, Diablo, không thể kìm nén được niềm vui của mình khi nghe điều đó.

**Tiếng Anh:** AND HE TREATS NOIR LIKE A CASUAL ACQUAINTANCE, TOO.
**Tiếng Việt:** Và ngài ấy cũng đối xử với Noir như một người quen bình thường.

**Tiếng Anh:** YOU REALLY LOVE TO PILE IT ON, DON'T YOU?
**Tiếng Việt:** Ngài thực sự thích tâng bốc người khác lên, phải không?

---

### **TRANG 8**

**Tiếng Anh:** IT IS GOOD TO MEET YOU, SIR RIMURU.
**Tiếng Việt:** Rất vui được gặp ngài, thưa ngài Rimuru.

**Tiếng Anh:** I MUST REGRETFULLY SAY THAT I LACK A NAME AT THE MOMENT...
**Tiếng Việt:** Tôi phải tiếc nuối mà nói rằng hiện tại tôi vẫn chưa có tên...

**Tiếng Anh:** ...BUT I LOOK FORWARD TO HOPEFULLY WORKING WITH YOU.
**Tiếng Việt:** ...nhưng tôi mong rằng sẽ được làm việc cùng ngài.

**Tiếng Anh:** I AM QUITE AMAZED BY YOUR KEEN INSIGHT.
**Tiếng Việt:** Tôi thực sự kinh ngạc trước sự tinh tường của ngài.

**Tiếng Anh:** NOW I UNDERSTAND WHY "BLACK" ADORES YOU SO MUCH.
**Tiếng Việt:** Bây giờ tôi đã hiểu tại sao "Hắc" lại ngưỡng mộ ngài đến vậy.

**Tiếng Anh:** IN FACT, EVER SINCE I CAME IN, I COULD NOT STOP MY HEART FROM RACING.
**Tiếng Việt:** Thực tế, kể từ lúc bước vào, trái tim tôi đã không ngừng đập rộn ràng.

**Tiếng Anh:** YEAH?
**Tiếng Việt:** Vậy ư?

**Tiếng Anh:** YES.
**Tiếng Việt:** Vâng.

---

### **TRANG 9**

**Tiếng Anh:** I SINCERELY HOPE, SIR RIMURU, THAT YOU WILL ADD...
**Tiếng Việt:** Tôi chân thành hy vọng, thưa ngài Rimuru, rằng ngài sẽ thu nhận...

**Tiếng Anh:** ...MY TWO HUNDRED FOLLOWERS AND I TO YOUR FORCE.
**Tiếng Việt:** ...hai trăm thuộc hạ của tôi và cả tôi vào lực lượng của ngài.

**Tiếng Anh:** ME TOO-UM, I MEAN, AND ME AS WELL!
**Tiếng Việt:** Tôi cũng—ừm, ý tôi là, cả tôi nữa!

**Tiếng Anh:** I HAVE TWO HUNDRED SERVANTS OF MY OWN TO OFFER TO YOU!
**Tiếng Việt:** Tôi có hai trăm thuộc hạ của riêng mình để dâng lên cho ngài!

**Tiếng Anh:** NO COMPLAINTS HERE, EITHER!
**Tiếng Việt:** Bên này cũng không có gì phàn nàn hết!

**Tiếng Anh:** I'VE BROUGHT MY OWN ARMY OF TWO HUNDRED ALONG, AND I'M READY TO LET YOU HAVE 'EM ALL!
**Tiếng Việt:** Tôi đã mang theo đội quân hai trăm người của riêng mình, và tôi sẵn sàng giao hết cho ngài!

**Tiếng Anh:** ALL RIGHT. SURE.
**Tiếng Việt:** Được rồi. Chắc chắn rồi.

**Tiếng Anh:** YOU AND YOUR SUBORDINATES ARE HEREBY WELCOMED INTO TEMPEST.
**Tiếng Việt:** Các ngươi và thuộc hạ của các ngươi từ nay được chào đón tại Tempest.

**Tiếng Anh:** YOU'LL BE UNDER THE JURISDICTION OF DIABLO, AND I HOPE YOU'LL USE YOUR POWERS TO THE FULLEST FOR ME.
**Tiếng Việt:** Các ngươi sẽ dưới quyền của Diablo, và ta hy vọng các ngươi sẽ sử dụng sức mạnh của mình hết mình vì ta.

**Tiếng Anh:** YES, MY LORD!
**Tiếng Việt:** Vâng, thưa Chúa tể của tôi!

---

### **TRANG 11**

**Tiếng Anh:** Level 100 of the labyrinth— Veldora's domain.
**Tiếng Việt:** Tầng 100 của mê cung— lãnh địa của Veldora.

**Tiếng Anh:** I GRANT YOU PERMISSION...
**Tiếng Việt:** Ta cho phép các ngươi...

**Tiếng Anh:** ...TO MANIFEST YOURSELVES!
**Tiếng Việt:** ...hiện thân!

---

### **TRANG 12**

**Tiếng Anh:** WHOA...
**Tiếng Việt:** Woa...

---

### **TRANG 13**

**Tiếng Anh:** WOW, ISN'T THAT ANOTHER ARCH DEMON?
**Tiếng Việt:** Chà, đó không phải là một Thượng Quỷ khác sao?

**Tiếng Anh:** ONE...
**Tiếng Việt:** Một...

**Tiếng Anh:** TWO...
**Tiếng Việt:** Hai...

**Tiếng Anh:** THREE...
**Tiếng Việt:** Ba...

**Tiếng Anh:** FOUR...
**Tiếng Việt:** Bốn...

**Tiếng Anh:** FIVE...
**Tiếng Việt:** Năm...

**Tiếng Anh:** SIX...
**Tiếng Việt:** Sáu...

**Tiếng Anh:** ...AND, FOR SOME REASON, A GREATER DEMON WHO'S HAD THE CRAP BEAT OUT OF HIM.
**Tiếng Việt:** ...và, vì một lý do nào đó, một Đại Quỷ đã bị đánh cho tơi tả.

---

### **TRANG 14**

**Tiếng Anh:** WHOA, WHOA, THOSE ARE ALL ARCH DEMONS?
**Tiếng Việt:** Khoan, khoan, đó đều là Thượng Quỷ sao?

**Tiếng Anh:** YOU BROUGHT SIX OF THEM ALONG WITH YOU??
**Tiếng Việt:** Cậu đã mang sáu người trong số họ theo cùng sao??

**Tiếng Anh:** THESE SIX ARE THE LOYAL ASSISTANTS OF THE THREE FROM BEFORE...
**Tiếng Việt:** Sáu người này là những phụ tá trung thành của ba người lúc nãy...

**Tiếng Anh:** ...ALONG WITH THIS GREATER DEMON I PICKED UP IN THE MIDST OF MY TRAVELS.
**Tiếng Việt:** ...cùng với tên Đại Quỷ này mà tôi đã nhặt được giữa chuyến du hành của mình.

**Tiếng Anh:** RIGHT.. I'LL REFRAIN FROM ASKING WHY HE'S HAD THE CRAP BEAT OUT OF HIM.
**Tiếng Việt:** Phải rồi.. tôi sẽ không hỏi tại sao hắn lại bị đánh cho tơi tả nữa.

**Tiếng Anh:** BEHIND THEM, IN TURN, STAND THEIR OWN SERVANTS...
**Tiếng Việt:** Đằng sau họ, lần lượt là thuộc hạ của chính họ...

---

### **TRANG 15**

**Tiếng Anh:** APPROXIMATELY 700 IN ALL, MY LORD.
**Tiếng Việt:** Tổng cộng khoảng 700 người, thưa Chúa tể.

**Tiếng Anh:** Seven hundred...
**Tiếng Việt:** Bảy trăm...

---

### **TRANG 16**

**Tiếng Anh:** WAIT, WAIT, WAIT. SEVEN HUNDRED DEMONS IS ENOUGH OF A HEADACHE...
**Tiếng Việt:** Khoan, khoan, khoan đã. Bảy trăm ác quỷ đã đủ nhức đầu rồi...

**Tiếng Anh:** ...BUT THOSE SIX ARCH DEMONS SCARE THE HECK OUT OF ME.
**Tiếng Việt:** ...nhưng sáu Thượng Quỷ đó khiến ta sợ chết khiếp.

**Tiếng Anh:** THE FIRST THREE WERE ARCH DEMONS, AND THEY HAVE ARCH DEMONS SERVING THEM?
**Tiếng Việt:** Ba người đầu tiên là Thượng Quỷ, và họ còn có Thượng Quỷ phục vụ dưới trướng?

**Tiếng Anh:** IS THERE SOME KIND OF PECKING ORDER BEYOND THEIR OFFICIAL TITLES, OR?
**Tiếng Việt:** Liệu có một loại thứ bậc nào đó ngoài danh hiệu chính thức của họ không nhỉ?

**Tiếng Anh:** UNDERSTOOD. DEMONS ARE LIMITED IN HOW FAR THEIR MAGICULES CAN GROW, "ARCH DEMON" BEING THE VERY TOP CLASS-WISE.
**Tiếng Việt:** Đã hiểu. Ác quỷ bị giới hạn về mức độ phát triển ma tố, "Thượng Quỷ" là cấp bậc cao nhất về mặt chủng loại.

**Tiếng Anh:** HOWEVER, WITH THEIR LIMITLESS LIFESPANS, DEMONS BUILD UP MORE AND MORE BATTLE EXPERIENCE AS THE YEARS PILE UP...
**Tiếng Việt:** Tuy nhiên, với tuổi thọ vô hạn, ác quỷ tích lũy ngày càng nhiều kinh nghiệm chiến đấu theo năm tháng...

**Tiếng Anh:** ...LEADING TO DIFFERENCES IN STRENGTH EVEN AMONG FELLOW ARCH DEMONS.
**Tiếng Việt:** ...dẫn đến sự khác biệt về sức mạnh ngay cả giữa các Thượng Quỷ với nhau.

---

### **TRANG 17**

**Tiếng Anh:** SO THE FIRST THREE GIRLS HAVE LIVED LONGER THAN THOSE SIX ARCH DEMONS?
**Tiếng Việt:** Vậy là ba cô gái đầu tiên đã sống lâu hơn sáu Thượng Quỷ kia sao?

**Tiếng Anh:** AFFIRMATIVE. BY AT LEAST A MILLENNIUM.
**Tiếng Việt:** Chính xác. Ít nhất là một thiên niên kỷ.

**Tiếng Anh:** THE STRENGTHS OF DEMONS ARE EVALUATED BASED ON HOW LONG THEY HAVE LIVED.
**Tiếng Việt:** Sức mạnh của ác quỷ được đánh giá dựa trên thời gian họ đã sống.

**Tiếng Anh:** CERTAIN TITLES ARE USED TO EXPRESS THE DIFFERING LEVELS OF STRENGTH...
**Tiếng Việt:** Một số danh hiệu nhất định được sử dụng để thể hiện các cấp độ sức mạnh khác nhau...

**Tiếng Anh:** ...AND THE SUBJECT DIABLO, ALONG WITH THE FIRST THREE, ARE ALL ESTIMATED TO BE AMONG THE RULING CLASS.
**Tiếng Việt:** ...và đối tượng Diablo, cùng với ba người đầu tiên, đều được ước tính thuộc về giai cấp thống trị.

---

### **TRANG 18**

**Tiếng Anh:** OKAY, SO THEY'RE KINGS AND QUEENS?
**Tiếng Việt:** Được rồi, vậy họ là Vua và Nữ Hoàng sao?

**Tiếng Anh:** THE THREE GIRLS ARE JUST AS INSANELY POWERFUL AS DIABLO...
**Tiếng Việt:** Ba cô gái đó cũng mạnh đến mức điên rồ như Diablo...

**Tiếng Anh:** ...AND THE OTHER SIX ARE PRETTY INSANE THEMSELVES, I GUESS?
**Tiếng Việt:** ...và sáu người kia chắc cũng điên rồ không kém, tôi đoán vậy?

**Tiếng Anh:** AFFIRMATIVE. YOU MAY CONSTRUE IT AS SUCH.
**Tiếng Việt:** Chính xác. Ngài có thể hiểu như vậy.

**Tiếng Anh:** WHEN I REGALED THEM WITH STORIES OF YOUR WONDROUS DEEDS, SIR RIMURU...
**Tiếng Việt:** Khi tôi kể cho họ nghe những câu chuyện về những chiến công kỳ diệu của ngài, thưa ngài Rimuru...

**Tiếng Anh:** ...THEY ALL CRIED AND BEGGED FOR THE CHANCE TO SERVE YOU, SO I GRANTED THEM THE RIGHT TO JOIN ME.
**Tiếng Việt:** ...tất cả họ đã khóc lóc và van xin cơ hội được phục vụ ngài, vì vậy tôi đã cho họ quyền được tham gia cùng tôi.

**Tiếng Anh:** YEAH, RIGHT. MORE LIKE BEAT THEM INTO IT.
**Tiếng Việt:** Phải, phải. Chắc là đánh họ một trận thì đúng hơn.

---

### **TRANG 19**

**Tiếng Anh:** IF OUR MASTER HAS CHOSEN TO SERVE YOU...
**Tiếng Việt:** Nếu chủ nhân của chúng tôi đã chọn phục vụ ngài...

**Tiếng Anh:** ...WE WILL NOT PROTEST.
**Tiếng Việt:** ...chúng tôi sẽ không phản đối.

---

### **TRANG 20**

**Tiếng Anh:** FROM THIS MOMENT...
**Tiếng Việt:** Từ giây phút này...

**Tiếng Anh:** ...WE SHALL EVER BE YOUR FAITHFUL SERVANTS, SIR RIMURU.
**Tiếng Việt:** ...chúng tôi sẽ mãi mãi là những đầy tớ trung thành của ngài, thưa ngài Rimuru.

**Tiếng Anh:** Y-YEAH, THANKS, GUYS...
**Tiếng Việt:** Ừ-ừm, cảm ơn, các cậu...

**Tiếng Anh:** SO I'VE NOW ACQUIRED A DEMON ARMY WITHOUT REALLY TRYING.
**Tiếng Việt:** Vậy là bây giờ mình đã có một đội quân ác quỷ mà không cần phải cố gắng gì nhiều.

**Tiếng Anh:** DAMN GOOD THING DIABLO ISN'T MY ENEMY...
**Tiếng Việt:** May mà Diablo không phải là kẻ thù của mình...

---

### **TRANG 21**

**Tiếng Anh:** NOW, THEN...
**Tiếng Việt:** Nào, tiếp theo...

**Tiếng Anh:** ...THESE DEMONS WILL ALL NEED PHYSICAL BODIES.
**Tiếng Việt:** ...tất cả những ác quỷ này sẽ cần cơ thể vật chất.

**Tiếng Anh:** OTHERWISE, THEY'LL EXPEND WAY TOO MUCH MAGIC FORCE JUST MANIFESTING THEMSELVES. THEY CAN'T LAST LONG LIKE THAT.
**Tiếng Việt:** Nếu không, họ sẽ tiêu tốn quá nhiều ma lực chỉ để hiện thân. Họ không thể tồn tại lâu như vậy.

**Tiếng Anh:** THE TEMPORARY MATERIAL BODIES THEY STEPPED INTO WON'T LAST MUCH LONGER, EITHER.
**Tiếng Việt:** Những cơ thể vật chất tạm thời mà họ đã nhập vào cũng sẽ không tồn tại được lâu nữa.

**Tiếng Anh:** WE'LL NEED TO HAVE THEM POSSESS THESE BONE GOLEM VESSELS RIGHT AWAY.
**Tiếng Việt:** Chúng ta cần để họ chiếm hữu những vật chứa là Bone Golem này ngay lập tức.

**Tiếng Anh:** HEY, GUYS, WHAT'RE YOU UP TO IN HERE?
**Tiếng Việt:** Này, mấy đứa, đang làm gì trong này vậy?

---

### **TRANG 22**

**Tiếng Anh:** WELL, DIABLO BROUGHT A BUNCH OF HIS PALS OVER.
**Tiếng Việt:** Ờ thì, Diablo mang một đám bạn của cậu ta đến đây.

**Tiếng Anh:** HUH...?
**Tiếng Việt:** Hả...?

**Tiếng Anh:** THE GIRLS IN HERE HAVE BEEN ALIVE FOR OVER A MILLENNIUM, IT LOOKS LIKE.
**Tiếng Việt:** Mấy cô gái trong này trông có vẻ đã sống hơn một thiên niên kỷ rồi.

**Tiếng Anh:** A LOT MORE THAN ONE, I THINK...
**Tiếng Việt:** Nhiều hơn một, tôi nghĩ vậy...

**Tiếng Anh:** OH, DON'T BE SILLY.
**Tiếng Việt:** Ồ, đừng ngớ ngẩn thế.

---

### **TRANG 23**

**Tiếng Anh:** RAPHAEL SAID, AND I QUOTE, "AT LEAST A MILLENNIUM."
**Tiếng Việt:** Raphael đã nói, và tôi xin trích dẫn, "ít nhất một thiên niên kỷ."

**Tiếng Anh:** HOW COULD THERE BE ANY MISTAKE?
**Tiếng Việt:** Sao có thể có sai sót được chứ?

**Tiếng Anh:** NEGATIVE. THIS IS NOT THE RIGHT INTERPRETATION.
**Tiếng Việt:** Phủ định. Đây không phải là cách diễn giải đúng.

**Tiếng Anh:** THE TERM "AT LEAST A MILLENNIUM" INCLUDES THE POSSIBILITY OF OVER THIRTY MILLENNIA.
**Tiếng Việt:** Thuật ngữ "ít nhất một thiên niên kỷ" bao gồm cả khả năng hơn ba mươi thiên niên kỷ.

**Tiếng Anh:** Thirty...?!
**Tiếng Việt:** Ba mươi...?!

**Tiếng Anh:** W-WELL, YOU KNOW, IT'S HARD TO ASK A WOMAN HER AGE AND STUFF...
**Tiếng Việt:** Ờ-ờm, cậu biết đấy, thật khó để hỏi tuổi của một người phụ nữ và những thứ tương tự...

**Tiếng Anh:** Kwah hah hah hah!
**Tiếng Việt:** Ha ha ha ha!

**Tiếng Anh:** INDEED, A FACT I HAVE LEARNED AS WELL!
**Tiếng Việt:** Đúng vậy, một sự thật mà ta cũng đã học được!

**Tiếng Anh:** A FINE WAY TO INDUCE UNNEEDED RAGE, I HEAR!
**Tiếng Việt:** Một cách hay để khơi dậy cơn thịnh nộ không cần thiết, ta nghe nói thế!

**Tiếng Anh:** WELL, WHAT'S IT REALLY MATTER HOW LONG THEY'VE BEEN AROUND?
**Tiếng Việt:** Chà, thực sự có quan trọng gì việc họ đã tồn tại bao lâu đâu?

**Tiếng Anh:** ALL IT MEANS IS THAT WE GOT SOME GREAT DEMONS WORKING FOR ME!
**Tiếng Việt:** Tất cả chỉ có nghĩa là chúng ta đã có thêm một số ác quỷ tuyệt vời làm việc cho mình!

**Tiếng Anh:** YES, WELL SAID, SIR RIMURU.
**Tiếng Việt:** Vâng, nói hay lắm, thưa ngài Rimuru.

---

### **TRANG 24**

**Tiếng Anh:** IT IS NOT THE YEARS IN YOUR LIFE, BUT THE LIFE IN YOUR YEARS.
**Tiếng Việt:** Vấn đề không phải là số năm trong cuộc đời bạn, mà là sự sống trong những năm tháng của bạn.

**Tiếng Anh:** IS THAT WHAT YOU MEAN TO SAY?
**Tiếng Việt:** Đó là ý của ngài sao?

**Tiếng Anh:** R-RIGHT, YEAH. THAT.
**Tiếng Việt:** Đ-đúng, phải. Chính nó.

**Tiếng Anh:** PERFECT. LET'S JUST END THE SUBJECT THAT WAY.
**Tiếng Việt:** Hoàn hảo. Cứ kết thúc chủ đề này theo cách đó đi.

**Tiếng Anh:** HOKAY! TIME TO HAND OUT SOME NAMES.
**Tiếng Việt:** Được rồi! Đến lúc đặt tên rồi.

**Tiếng Anh:** WHOA!
**Tiếng Việt:** Woa!

**Tiếng Anh:** Y-YOU CAN'T JUST NAME THEM LIKE IT'S NOTHING!
**Tiếng Việt:** A-anh không thể cứ đặt tên cho họ như không có gì được!

**Tiếng Anh:** Par for the course for him.
**Tiếng Việt:** Chuyện thường ngày ở huyện đối với ngài ấy mà.

**Tiếng Anh:** Yeah, Rimuru does it all the time!
**Tiếng Việt:** Ừ, Rimuru làm vậy suốt ấy!

**Tiếng Anh:** Huh? Don't tell me I'm the weird one here?!
**Tiếng Việt:** Hả? Đừng nói tôi là người kỳ lạ ở đây nhé?!

**Tiếng Anh:** HOW ABOUT WE STICK WITH THE EXOTIC-CAR THEME I STARTED WITH DIABLO?
**Tiếng Việt:** Hay là chúng ta cứ theo chủ đề xe hơi ngoại nhập mà mình đã bắt đầu với Diablo nhỉ?

---

### **TRANG 25**

**Tiếng Anh:** TESTAROSSA.
**Tiếng Việt:** Testarossa.

**Tiếng Anh:** ULTIMA.
**Tiếng Việt:** Ultima.

**Tiếng Anh:** CARRERA.
**Tiếng Việt:** Carrera.

---

### **TRANG 27**

**Tiếng Anh:** THIS MAGIC ENERGY...
**Tiếng Việt:** Năng lượng ma pháp này...

**Tiếng Anh:** NOT EVEN OLD-ERA DEMON LORDS LIKE CARRION COULD TAKE THOSE GUYS.
**Tiếng Việt:** Ngay cả những Ma Vương thời cổ đại như Carrion cũng không thể đấu lại được mấy người đó.

**Tiếng Anh:** Good thing I'm on Rimuru's side...
**Tiếng Việt:** May mà mình ở phe của Rimuru...

**Tiếng Anh:** AHH, SIR RIMURU...
**Tiếng Việt:** AHH, thưa ngài Rimuru...

**Tiếng Anh:** I CANNOT EVEN EXPRESS MY JOY AT BEING GIVEN SUCH A WONDERFUL NAME. AND SUCH POWER!
**Tiếng Việt:** Tôi thậm chí không thể diễn tả được niềm vui của mình khi được ban cho một cái tên tuyệt vời như vậy. Và cả sức mạnh này nữa!

---

### **TRANG 28**

**Tiếng Anh:** TESTAROSSA (Demon Peer)
**Tiếng Việt:** TESTAROSSA (Ma Tước)

**Tiếng Anh:** PLEASE ALLOW ME TO CONTINUE GRANTING YOU MY ABSOLUTE LOYALTY.
**Tiếng Việt:** Xin hãy cho phép tôi tiếp tục dâng lên ngài lòng trung thành tuyệt đối của mình.

**Tiếng Anh:** ULTIMA (Demon Peer)
**Tiếng Việt:** ULTIMA (Ma Tước)

**Tiếng Anh:** ME, TOO!
**Tiếng Việt:** Tôi nữa!

**Tiếng Anh:** I'LL SERVE YOU WITH ALL I GOT, SIR RIMURU!
**Tiếng Việt:** Tôi sẽ phục vụ ngài với tất cả những gì mình có, thưa ngài Rimuru!

---

### **TRANG 29**

**Tiếng Anh:** CARRERA (Demon Peer)
**Tiếng Việt:** CARRERA (Ma Tước)

**Tiếng Anh:** GIVE ME ANY ORDERS YOU WANT, MY MASTER.
**Tiếng Việt:** Hãy ra bất kỳ mệnh lệnh nào ngài muốn, thưa chủ nhân của tôi.

**Tiếng Anh:** AS WILL I.
**Tiếng Việt:** Tôi cũng vậy.

**Tiếng Anh:** I'LL LIVE UP TO ALL YOUR EXPECTATIONS.
**Tiếng Việt:** Tôi sẽ sống xứng đáng với mọi kỳ vọng của ngài.

**Tiếng Anh:** I LET RAPHAEL CONTROL ALL OF THAT, SO I DIDN'T RUN OUT OF GAS MIDWAY...
**Tiếng Việt:** Tôi đã để Raphael kiểm soát tất cả, nên tôi đã không bị hết ma tố giữa chừng...

**Tiếng Anh:** But I did casually revert to slime form.
**Tiếng Việt:** Nhưng tôi đã vô tình trở lại hình dạng slime.

**Tiếng Anh:** ...BUT, YEAH, NAMING THREE ARCH DEMONS IN A ROW DID CONSUME A LOT OF MAGICULES.
**Tiếng Việt:** ...nhưng, ừ, việc đặt tên cho ba Thượng Quỷ liên tiếp đã tiêu tốn rất nhiều ma tố.

**Tiếng Anh:** GREAT TO HEAR, GIRLS.
**Tiếng Việt:** Rất vui khi nghe điều đó, các cô gái.

**Tiếng Anh:** I'LL SPREAD OUT NAMING THE OTHERS OVER THE NEXT FEW DAYS.
**Tiếng Việt:** Ta sẽ chia ra đặt tên cho những người còn lại trong vài ngày tới.

---

### **TRANG 30**

**Tiếng Anh:** THUS, THE NEXT LITTLE WHILE WAS SPENT ON A NAMING SPREE.
**Tiếng Việt:** Vì vậy, một khoảng thời gian ngắn tiếp theo đã được dành cho một cuộc "càn quét" đặt tên.

**Tiếng Anh:** LET'S START WITH THE THE THREE GIRLS' ASSISTANTS, IN ORDER OF STRENGTH.
**Tiếng Việt:** Hãy bắt đầu với các phụ tá của ba cô gái, theo thứ tự sức mạnh.

**Tiếng Anh:** MOSS (evolved to Demon Peer). Testarossa's assistant, a grand duke who never saw defeat in the demon realm for dozens of millennia.
**Tiếng Việt:** MOSS (tiến hóa thành Ma Tước). Phụ tá của Testarossa, một đại công tước chưa từng biết đến thất bại ở ma giới trong hàng chục thiên niên kỷ.

**Tiếng Anh:** VEYRON (evolved to Demon Peer). Ultima's assistant, a crafty old marquis who's over 4,000 years old. He's been reincarnated several times after being defeated by Moss.
**Tiếng Việt:** VEYRON (tiến hóa thành Ma Tước). Phụ tá của Ultima, một hầu tước già xảo quyệt đã hơn 4,000 năm tuổi. Hắn đã được tái sinh nhiều lần sau khi bị Moss đánh bại.

**Tiếng Anh:** AGERA (Arch Demon). Carrera's assistant, a unique katana-wielding viscount who's known no defeat since joining her three hundred years ago.
**Tiếng Việt:** AGERA (Thượng Quỷ). Phụ tá của Carrera, một tử tước sử dụng katana độc đáo, người chưa từng biết đến thất bại kể từ khi gia nhập cùng cô ba trăm năm trước.

---

### **TRANG 31**

**Tiếng Anh:** ESPRIT (Arch Demon). Carrera's assistant, a viscount who's undergone several reincarnations and has been unbeaten for 500 years.
**Tiếng Việt:** ESPRIT (Thượng Quỷ). Phụ tá của Carrera, một tử tước đã trải qua nhiều lần tái sinh và bất bại trong 500 năm.

**Tiếng Anh:** ZONDA (Arch Demon). Ultima's assistant, a baron who's undergone several reincarnations and has been unbeaten for 300 years.
**Tiếng Việt:** ZONDA (Thượng Quỷ). Phụ tá của Ultima, một nam tước đã trải qua nhiều lần tái sinh và bất bại trong 300 năm.

**Tiếng Anh:** CIEN (Arch Demon). Testarossa's assistant, a baron who's undergone several reincarnations and has been unbeaten for 300 years.
**Tiếng Việt:** CIEN (Thượng Quỷ). Phụ tá của Testarossa, một nam tước đã trải qua nhiều lần tái sinh và bất bại trong 300 năm.

**Tiếng Anh:** VENOM (evolved to Arch Demon). A personal favorite of Diablo's. Unique in personality and still young.
**Tiếng Việt:** VENOM (tiến hóa thành Thượng Quỷ). Một kẻ được Diablo đặc biệt yêu thích. Tính cách độc đáo và còn trẻ.

---

### **TRANG 32**

**Tiếng Anh:** AND WAIT, SOME OF THEM TURNED INTO DEMON PEERS ON ME?! Two of them, even?!
**Tiếng Việt:** Và khoan, một vài người trong số họ đã trở thành Ma Tước trên người tôi?! Hai người trong số họ, thậm chí?!

**Tiếng Anh:** I DID WANT TO RECRUIT SOME PEOPLE WITH POLITICAL OR ECONOMIC SKILLS...
**Tiếng Việt:** Tôi đã muốn tuyển dụng một số người có kỹ năng chính trị hoặc kinh tế...

**Tiếng Anh:** ...BUT I FEEL LIKE ALL WE HAVE HERE IS MORE WARPOWER.
**Tiếng Việt:** ...nhưng tôi cảm thấy như tất cả những gì chúng ta có ở đây chỉ là thêm sức mạnh chiến tranh.

**Tiếng Anh:** AS FOR THE REMAINING DEMONS...
**Tiếng Việt:** Còn đối với những ác quỷ còn lại...

**Tiếng Anh:** ...THEY CAN BE AMPLY NAMED WITH THE MAGICULES LEFT IN THE INCUBATION CAPSULES.
**Tiếng Việt:** ...họ có thể được đặt tên một cách đầy đủ bằng lượng ma tố còn lại trong các khoang ấp.

**Tiếng Anh:** SO, AFTER NAMING THE REMAINING SEVEN HUNDRED...
**Tiếng Việt:** Vậy là, sau khi đặt tên cho bảy trăm người còn lại...

**Tiếng Anh:** ...I LEFT WHAT NOW SEEMED LIKE AN EXTREMELY DANGEROUS DEMON ARMY IN THE HANDS OF DIABLO.
**Tiếng Việt:** ...tôi đã giao phó một đội quân ác quỷ giờ đây có vẻ cực kỳ nguy hiểm vào tay Diablo.

---

### **TRANG 33**

**Tiếng Anh:** BLACK— ER, I MEAN TO SAY, DIABLO...
**Tiếng Việt:** Hắc— ờ, ý tôi là, Diablo...

**Tiếng Anh:** I THINK I SEE WHY YOU ARE SO ENAMORED OF SIR RIMURU.
**Tiếng Việt:** Tôi nghĩ tôi đã hiểu tại sao ngài lại say mê ngài Rimuru đến vậy.

**Tiếng Anh:** YEAH! GREAT GUY, ISN'T HE?
**Tiếng Việt:** Phải! Một người tuyệt vời, phải không?

**Tiếng Anh:** HE SAW US FOR WHAT WE WERE AND CONCLUDED THAT WE'RE NOT A THREAT WORTH CONSIDERING.
**Tiếng Việt:** Ngài ấy đã nhìn ra bản chất của chúng ta và kết luận rằng chúng ta không phải là một mối đe dọa đáng để cân nhắc.

**Tiếng Anh:** EVEN THOUGH THAT OLD DEMON LORD DEENO...
**Tiếng Việt:** Mặc dù lão Ma Vương già Deeno...

**Tiếng Anh:** ...TURNED WHITE AS A SHEET WHEN HE SAW US!
**Tiếng Việt:** ...đã tái mét mặt khi nhìn thấy chúng ta!

---

### **TRANG 34**

**Tiếng Anh:** INDEED, I THINK IT'S FAR MORE EXCITING TO LOOK AT HIM...
**Tiếng Việt:** Thật vậy, tôi nghĩ việc ngắm nhìn ngài ấy thú vị hơn nhiều...

**Tiếng Anh:** ...INSTEAD OF GOING THROUGH THIS GAME OF DESTROYING NATIONS...
**Tiếng Việt:** ...thay vì phải trải qua trò chơi hủy diệt các quốc gia...

**Tiếng Anh:** ...OR JOSTLING FOR TERRITORY WITH BOTH OF YOU.
**Tiếng Việt:** ...hay tranh giành lãnh thổ với cả hai người.

**Tiếng Anh:** YEAH, SOMETHING TELLS ME...
**Tiếng Việt:** Ừm, có điều gì đó mách bảo tôi...

**Tiếng Anh:** ...IT'LL BE A LOT MORE FUN WORKING HERE, INSTEAD OF THE OLD GRIND OF TORTURING OUT-OF-LINE DEMONS.
**Tiếng Việt:** ...làm việc ở đây sẽ vui hơn nhiều, thay vì công việc nhàm chán cũ kỹ là tra tấn những con quỷ vô kỷ luật.

**Tiếng Anh:** HE'S JUST SUCH AN AMAZING FIGURE!
**Tiếng Việt:** Ngài ấy thật là một nhân vật đáng kinh ngạc!

**Tiếng Anh:** HE BRUSHED AWAY THE "MENACE" I THREW AT HIM LIKE I WAS A NAUGHTY KITTEN!
**Tiếng Việt:** Ngài ấy đã gạt đi "mối đe dọa" mà tôi ném vào ngài ấy như thể tôi chỉ là một con mèo con nghịch ngợm!

**Tiếng Anh:** ACCEPTING HIM AS MY LORD WAS A TRULY TEMPTING PROPOSAL!
**Tiếng Việt:** Chấp nhận ngài ấy làm chúa tể của tôi là một lời đề nghị thực sự hấp dẫn!

---

### **TRANG 35**

**Tiếng Anh:** I ALMOST KILLED YOU WHEN YOU TRIED "MENACE," YOU KNOW.
**Tiếng Việt:** Ta suýt nữa đã giết ngươi khi ngươi thử "Mối đe dọa", ngươi biết đấy.

**Tiếng Anh:** I AM SURE, BY NOW, THAT YOU WOULD NEVER TRY ANYTHING SO DISGRACEFUL ON HIM AGAIN...
**Tiếng Việt:** Ta chắc chắn, bây giờ, ngươi sẽ không bao giờ thử bất cứ điều gì đáng hổ thẹn như vậy với ngài ấy nữa...

**Tiếng Anh:** ...BUT I WILL EXPECT YOU TO FOLLOW NOT ONLY SIR RIMURU'S ORDERS, BUT MINE AS WELL.
**Tiếng Việt:** ...nhưng ta sẽ mong đợi ngươi tuân theo không chỉ mệnh lệnh của ngài Rimuru, mà cả của ta nữa.

**Tiếng Anh:** SO BE IT, INDEED!
**Tiếng Việt:** Cứ như vậy đi!

**Tiếng Anh:** I MUST REPAY YOU FOR INTRODUCING ME TO SIR RIMURU.
**Tiếng Việt:** Tôi phải trả ơn ngài vì đã giới thiệu tôi với ngài Rimuru.

**Tiếng Anh:** IF I CAN HELP OUT SIR RIMURU AND DISPENSE WITH YOU AS WELL, ALL THE BETTER.
**Tiếng Việt:** Nếu tôi có thể giúp đỡ ngài Rimuru và loại bỏ được cô luôn, thì càng tốt.

**Tiếng Anh:** UNTIL THEN, SURE, I'LL ALLOW YOU TO COMMAND ME!
**Tiếng Việt:** Cho đến lúc đó, chắc chắn rồi, tôi sẽ cho phép cô chỉ huy tôi!

**Tiếng Anh:** HAH HAH HAH
**Tiếng Việt:** HA HA HA

**Tiếng Anh:** NO COMPLAINTS FROM ME, EITHER.
**Tiếng Việt:** Tôi cũng không có gì phàn nàn.

---

### **TRANG 36**

**Tiếng Anh:** A few days later...
**Tiếng Việt:** Vài ngày sau...

**Tiếng Anh:** SO THERE ARE THREE POSTS I'D LIKE TO ASSIGN AS SOON AS POSSIBLE.
**Tiếng Việt:** Vậy là có ba vị trí mà ta muốn giao phó càng sớm càng tốt.

**Tiếng Anh:** I NEED A DIPLOMATIC ATTACHÉ TO MAKE DECISIONS ABROAD ON MY BEHALF...
**Tiếng Việt:** Ta cần một tùy viên ngoại giao để đưa ra quyết định ở nước ngoài thay mặt ta...

**Tiếng Anh:** ...A CHIEF PROSECUTOR TO INVESTIGATE THE EVILS UNFOLDING WITHIN TEMPEST...
**Tiếng Việt:** ...một công tố viên trưởng để điều tra những tội ác đang diễn ra trong Tempest...

**Tiếng Anh:** ...AND A CHIEF JUDICIARY OFFICIAL TO PROVIDE FAIR AND BALANCED JUDGMENT OVER DISPUTES.
**Tiếng Việt:** ...và một chánh án tư pháp để đưa ra phán quyết công bằng và cân bằng đối với các tranh chấp.

**Tiếng Anh:** I JUST HAPPEN TO HAVE YOU THREE HERE, SO WHAT DO YOU THINK ABOUT TAKING THOSE JOBS?
**Tiếng Việt:** Tình cờ lại có ba cô ở đây, vậy các cô nghĩ sao về việc đảm nhận những công việc đó?

**Tiếng Anh:** I KNOW THIS IS KIND OF INSANE.
**Tiếng Việt:** Tôi biết điều này có hơi điên rồ.

**Tiếng Anh:** BUT IF THEY'RE SUITED FOR THOSE ROLES, I COULDN'T POSSIBLY ASK FOR ANYONE BETTER.
**Tiếng Việt:** Nhưng nếu họ phù hợp với những vai trò đó, tôi không thể tìm được ai tốt hơn.

---

### **TRANG 37**

**Tiếng Anh:** IMPARTIALITY IS KEY IN THESE JOBS, SO NAMING PEOPLE AS CLOSE TO ME AS POSSIBLE IS THE BEST BET, I THINK.
**Tiếng Việt:** Sự vô tư là chìa khóa trong những công việc này, vì vậy việc bổ nhiệm những người thân cận với tôi nhất có thể là lựa chọn tốt nhất, tôi nghĩ vậy.

**Tiếng Anh:** IF ANY OF THEM TRY ANYTHING FUNNY WHILE ON DUTY, I CAN ALWAYS JUST CALL UPON DIABLO TO PURGE THEM.
**Tiếng Việt:** Nếu bất kỳ ai trong số họ thử giở trò gì buồn cười khi đang làm nhiệm vụ, tôi luôn có thể gọi Diablo đến để thanh trừng họ.

**Tiếng Anh:** I WOULD BE HONORED TO SERVE AS A DIPLOMATIC OFFICER.
**Tiếng Việt:** Tôi sẽ rất vinh dự được phục vụ với tư cách là một quan chức ngoại giao.

**Tiếng Anh:** WOW, EVILS EVEN BIGGER THAN ME?
**Tiếng Việt:** Woa, những tội ác còn lớn hơn cả tôi sao?

**Tiếng Anh:** THAT SOUNDS EXCITING!
**Tiếng Việt:** Nghe có vẻ thú vị đấy!

**Tiếng Anh:** MY JUDGMENTS ARE ALWAYS FAIR.
**Tiếng Việt:** Những phán quyết của tôi luôn công bằng.

**Tiếng Anh:** I'LL DO EVERYTHING I CAN TO LIVE UP TO YOUR EXPECTATIONS!
**Tiếng Việt:** Tôi sẽ làm mọi thứ có thể để đáp ứng sự mong đợi của ngài!

**Tiếng Anh:** ARE YOU SURE? I THINK THEY'RE PRETTY TOUGH JOBS...
**Tiếng Việt:** Các cô chắc chứ? Tôi nghĩ đó là những công việc khá khó khăn...

**Tiếng Anh:** I AM EAGER TO BEGIN, MY LORD.
**Tiếng Việt:** Tôi rất háo hức để bắt đầu, thưa Chúa tể của tôi.

**Tiếng Anh:** YEAH! I'M GOOD AT INVESTIGATIONS AND STUFF!
**Tiếng Việt:** Vâng! Tôi giỏi điều tra và những thứ tương tự lắm!

**Tiếng Anh:** I WILL PROVIDE EQUAL MEASURES OF DEATH TO ALL.
**Tiếng Việt:** Tôi sẽ mang đến những thước đo cái chết bình đẳng cho tất cả.

**Tiếng Anh:** The gallows isn't the default, Carrera!
**Tiếng Việt:** Giá treo cổ không phải là mặc định đâu, Carrera!

---

### **TRANG 38**

**Tiếng Anh:** I KINDA DECIDED THIS ON MOMENTUM MORE THAN ANYTHING, BUT AM I REALLY GOOD WITH THESE GIRLS?
**Tiếng Việt:** Tôi quyết định điều này theo đà nhiều hơn bất cứ điều gì khác, nhưng liệu tôi có thực sự ổn với những cô gái này không?

**Tiếng Anh:** LISTEN TO ME. BEING A DIPLOMATIC ATTACHÉ MEANS...
**Tiếng Việt:** Nghe tôi này. Trở thành một tùy viên ngoại giao có nghĩa là...

**Tiếng Anh:** I DO UNDERSTAND THE DUTIES OF THE JOB, SIR RIMURU.
**Tiếng Việt:** Tôi hiểu nhiệm vụ của công việc này, thưa ngài Rimuru.

**Tiếng Anh:** I WILL SPEAK FOR YOU AS A MEMBER OF THE COUNCIL OF THE WEST...
**Tiếng Việt:** Tôi sẽ thay mặt ngài phát biểu với tư cách là một thành viên của Hội đồng phương Tây...

**Tiếng Anh:** ...AND ONCE WE DEPLOY OUR MILITARY ACROSS THE WEST, I'LL ALSO BE RESPONSIBLE FOR COMMANDING THEM ALL.
**Tiếng Việt:** ...và một khi chúng ta triển khai quân đội của mình khắp phương Tây, tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm chỉ huy tất cả.

**Tiếng Anh:** I WILL ALSO NEED TO COMPLETE THE SET OF LAWS WE'RE WRITING FOR OUR OWN NATION, AS WELL AS EXPLAIN THEM TO OUR TRADE PARTNERS.
**Tiếng Việt:** Tôi cũng sẽ cần phải hoàn thành bộ luật mà chúng ta đang viết cho quốc gia của mình, cũng như giải thích chúng cho các đối tác thương mại của chúng ta.

**Tiếng Anh:** I'VE ALREADY MEMORIZED THE LEGAL CODE OUR NATION HAS ENACTED SO FAR.
**Tiếng Việt:** Tôi đã ghi nhớ bộ luật mà quốc gia của chúng ta đã ban hành cho đến nay.

---

### **TRANG 39**

**Tiếng Anh:** YOU'RE HIRED!
**Tiếng Việt:** Cô được nhận!

**Tiếng Anh:** I GOT NO COMPLAINTS NOW, THAT'S FOR SURE!
**Tiếng Việt:** Bây giờ tôi không có gì phàn nàn nữa, chắc chắn là vậy!

**Tiếng Anh:** IT'S GONNA BE EASY FOR YOU TO LOSE YOUR TEMPER IN THE COUNCIL...
**Tiếng Việt:** Cô sẽ rất dễ mất bình tĩnh trong Hội đồng...

**Tiếng Anh:** ...BUT WHATEVER YOU DO, DON'T LET ANGER GET THE BEST OF YOU!
**Tiếng Việt:** ...nhưng dù cô làm gì, đừng để cơn giận lấn át!

**Tiếng Anh:** YES, OF COURSE.
**Tiếng Việt:** Vâng, tất nhiên rồi.

**Tiếng Anh:** AND SHOULD PUSH COME TO SHOVE, I WILL LEAVE NO EVIDENCE OF MY INVOLVEMENT.
**Tiếng Việt:** Và nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không để lại bất kỳ bằng chứng nào về sự tham gia của mình.

**Tiếng Anh:** I'M CARRYING TEMPEST ON MY BACK, AFTER ALL.
**Tiếng Việt:** Suy cho cùng thì tôi đang gánh vác cả Tempest trên lưng mình.

**Tiếng Anh:** NO, UM, I DON'T THINK THAT'S THE ISSUE HERE! MAYBE I HIRED HER TOO SOON?
**Tiếng Việt:** Không, ừm, tôi không nghĩ đó là vấn đề ở đây! Có lẽ tôi đã thuê cô ấy quá sớm?

**Tiếng Anh:** TESTA IS A WOMAN OF GREAT TALENT.
**Tiếng Việt:** Testa là một phụ nữ có tài năng tuyệt vời.

**Tiếng Anh:** I GUARANTEE SHE IS A GOOD FIT FOR THE JOB.
**Tiếng Việt:** Tôi đảm bảo cô ấy rất phù hợp với công việc này.

**Tiếng Anh:** YOU ONLY SAY THAT BECAUSE YOU DON'T WANT TO TAKE IT!
**Tiếng Việt:** Cậu chỉ nói vậy vì cậu không muốn nhận nó thôi!

**Tiếng Anh:** SHE'S SMART, I'LL ADMIT, BUT HER IDEAS ARE ALL SO DAMN VIOLENT!
**Tiếng Việt:** Cô ấy thông minh, tôi thừa nhận, nhưng ý tưởng của cô ấy toàn là bạo lực chết tiệt!

---

### **TRANG 40**

**Tiếng Anh:** OKAY, ME NEXT!
**Tiếng Việt:** Được rồi, đến tôi!

**Tiếng Anh:** SO I'D BE LEADING OUR NATION'S PROSECUTORS, RIGHT?
**Tiếng Việt:** Vậy tôi sẽ lãnh đạo các công tố viên của quốc gia chúng ta, phải không?

**Tiếng Anh:** I'VE MEMORIZED ALL THE CRIMINAL, CIVIL, AND TRADE LAWS WE HAVE SO FAR.
**Tiếng Việt:** Tôi đã ghi nhớ tất cả các luật hình sự, dân sự và thương mại mà chúng ta có cho đến nay.

**Tiếng Anh:** IF NEED BE, I CAN DO MY OWN TRAVEL AND FIELD RESEARCH, TOO.
**Tiếng Việt:** Nếu cần, tôi cũng có thể tự mình đi lại và nghiên cứu thực địa.

**Tiếng Anh:** AND THAT'S WHERE MY ROLE COMES IN.
**Tiếng Việt:** Và đó là lúc vai trò của tôi phát huy tác dụng.

**Tiếng Anh:** DEMONS, AFTER ALL, RESPECT THEIR CONTRACTS.
**Tiếng Việt:** Suy cho cùng, ác quỷ rất tôn trọng các hợp đồng của họ.

**Tiếng Anh:** WE ARE GIFTED IN FINDING LOOPHOLES IN REGULATIONS...
**Tiếng Việt:** Chúng tôi có năng khiếu trong việc tìm kiếm các kẽ hở trong các quy định...

**Tiếng Anh:** WE'D NEVER MISS ANYTHING A COMMON PERSON COULD FIND.
**Tiếng Việt:** Chúng tôi sẽ không bao giờ bỏ lỡ bất cứ điều gì mà một người bình thường có thể tìm thấy.

**Tiếng Anh:** AND IF I FEEL A CASE MUST BE MADE, I'LL DO IT SPEEDILY.
**Tiếng Việt:** Và nếu tôi cảm thấy một vụ án cần được khởi tố, tôi sẽ làm điều đó một cách nhanh chóng.

**Tiếng Anh:** Ohhh...
**Tiếng Việt:** Ồ...

---

### **TRANG 41**

**Tiếng Anh:** WE WILL ALSO NEVER BE SWAYED BY BRIBES.
**Tiếng Việt:** Chúng tôi cũng sẽ không bao giờ bị lung lay bởi những lời hối lộ.

**Tiếng Anh:** AS HEAD OF THE JUDICIARY, I WILL SHOW YOU HOW I CAN FAIRLY JUDGE ALL ALLEGED CRIMINALS TO THE FULLEST EXTENT OF THE LAW.
**Tiếng Việt:** Với tư cách là người đứng đầu ngành tư pháp, tôi sẽ cho ngài thấy làm thế nào tôi có thể phán xét công bằng tất cả các tội phạm bị cáo buộc một cách đầy đủ nhất theo quy định của pháp luật.

**Tiếng Anh:** OKAY, YOU'RE ALL HIRED!
**Tiếng Việt:** Được rồi, tất cả các cô đều được nhận!

**Tiếng Anh:** PERHAPS MY H.R. APPROACH IS A TAD EXTREME. BUT LET'S GO STRONG INSTEAD OF HEM AND HAW OVER STUFF
**Tiếng Việt:** Có lẽ cách tiếp cận nhân sự của mình hơi cực đoan. Nhưng cứ mạnh mẽ lên thay vì do dự về mọi thứ.

**Tiếng Anh:** I'll count on you all!
**Tiếng Việt:** Tôi trông cậy vào tất cả các cô!

**Tiếng Anh:** Yes, my lord!
**Tiếng Việt:** Vâng, thưa Chúa tể của tôi!

**Tiếng Anh:** NOW TEMPEST CAN FULLY FLESH ITSELF OUT AS A NATION BEHOLDEN TO THE LAW.
**Tiếng Việt:** Bây giờ Tempest có thể hoàn toàn định hình mình như một quốc gia tuân thủ luật pháp.

---

### **TRANG 42**

**Tiếng Anh:** A FEW DAYS AFTER I HANDED OUT THESE JOBS...
**Tiếng Việt:** Vài ngày sau khi tôi giao những công việc này...

**Tiếng Anh:** ...THEY SEEMED TO BE MAKING AMPLE USE OF THEIR ABILITIES.
**Tiếng Việt:** ...họ dường như đã tận dụng triệt để khả năng của mình.

**Tiếng Anh:** IT'S INTERESTING, THOUGH, ISN'T IT? THE WAY NATIONS REACT TO US.
**Tiếng Việt:** Thật thú vị, phải không? Cách các quốc gia phản ứng với chúng ta.

**Tiếng Anh:** SOME ARE TRYING TO GET ON OUR GOOD SIDE...
**Tiếng Việt:** Một số đang cố gắng lấy lòng chúng ta...

**Tiếng Anh:** ...AND SOME ARE TRYING TO USE US TO THEIR ADVANTAGE.
**Tiếng Việt:** ...và một số đang cố gắng lợi dụng chúng ta để trục lợi.

**Tiếng Anh:** I'D SAY LESS THAN HALF ARE OPENLY WELCOMING US, HOWEVER.
**Tiếng Việt:** Tuy nhiên, tôi cho rằng chưa đến một nửa trong số họ công khai chào đón chúng ta.

**Tiếng Anh:** THE MAJORITY ARE STILL RATHER SUSPICIOUS.
**Tiếng Việt:** Phần lớn vẫn còn khá nghi ngờ.

---

### **TRANG 43**

**Tiếng Anh:** WHERE'D YOU GET THAT INFO FROM?
**Tiếng Việt:** Cô lấy thông tin đó từ đâu vậy?

**Tiếng Anh:** WE ONLY JUST TOOK DOWN THE OPENLY HOSTILE COUNCILLORS A BIT AGO.
**Tiếng Việt:** Chúng ta mới chỉ hạ gục các ủy viên hội đồng công khai thù địch cách đây không lâu.

**Tiếng Anh:** SOME NATIONS ARE STILL TRYING TO TAKE ADVANTAGE OF US?
**Tiếng Việt:** Vẫn còn một số quốc gia đang cố gắng lợi dụng chúng ta ư?

**Tiếng Anh:** AH, MY PARDONS.
**Tiếng Việt:** A, xin thứ lỗi cho tôi.

**Tiếng Anh:** MOSS?
**Tiếng Việt:** Moss?

**Tiếng Anh:** YES!
**Tiếng Việt:** Vâng!

**Tiếng Anh:** HE'S SO TINY! WAS HE ALWAYS THAT WAY?
**Tiếng Việt:** Cậu bé tí hon quá! Cậu ta luôn như vậy sao?

**Tiếng Anh:** INFORMATION HAS NOT TRAVELED AS QUICKLY TO THE NATIONS NORTH OF TEMPEST.
**Tiếng Việt:** Thông tin chưa được lan truyền nhanh chóng đến các quốc gia ở phía bắc Tempest.

**Tiếng Anh:** THEY SEEM TO BELIEVE THAT THEIR PURGED COUNCILLORS ARE EMBELLISHING WHAT HAPPENED AT THE SESSION YOU ATTENDED.
**Tiếng Việt:** Họ dường như tin rằng các ủy viên hội đồng đã bị thanh trừng của họ đang thêu dệt nên những gì đã xảy ra tại phiên họp mà ngài đã tham dự.

**Tiếng Anh:** THAT IS STILL SPECULATION BASED ON RUMORS I HEARD, KEEP IN MIND...
**Tiếng Việt:** Đó vẫn chỉ là suy đoán dựa trên những tin đồn mà tôi nghe được, xin hãy ghi nhớ...

**Tiếng Anh:** ...BUT I CAN SAY THAT CERTAIN MEMBERS OF ROYALTY FROM SEVERAL NATIONS ARE PLOTTING AGAINST US.
**Tiếng Việt:** ...nhưng tôi có thể nói rằng một số thành viên của hoàng gia từ nhiều quốc gia đang âm mưu chống lại chúng ta.

---

### **TRANG 44**

**Tiếng Anh:** MOSS, AS YOU SEE, CAN GENERATE MANY SMALLER BODY DOUBLES OF HIMSELF AND SEND THEM WORLDWIDE.
**Tiếng Việt:** Moss, như ngài thấy, có thể tạo ra nhiều phân thân nhỏ hơn của chính mình và gửi chúng đi khắp thế giới.

**Tiếng Anh:** WOW, THAT'S A GREAT PIECE OF NEWS TO HEAR.
**Tiếng Việt:** Woa, đó là một tin tức tuyệt vời.

**Tiếng Anh:** AND IF IT'S A DEMON PEER GATHERING THIS INTEL, I CAN DEFINITELY TRUST IT.
**Tiếng Việt:** Và nếu một Ma Tước thu thập thông tin này, tôi chắc chắn có thể tin tưởng nó.

**Tiếng Anh:** MY! SIR RIMURU PRAISING YOU? YOU'RE MAKING ME JEALOUS.
**Tiếng Việt:** Ôi chà! Ngài Rimuru khen ngợi ngươi ư? Ngươi đang làm ta ghen tị đấy.

**Tiếng Anh:** I'M STARTING TO ENVY YOU A GREAT DEAL, MOSS.
**Tiếng Việt:** Ta bắt đầu ghen tị với ngươi rất nhiều rồi đấy, Moss.

**Tiếng Anh:** S-SURELY YOU JEST, MY LADY...
**Tiếng Việt:** C-chắc chắn là tiểu thư đang đùa...

**Tiếng Anh:** FOR A DEMON PEER, HE GOES THROUGH A LOT OF HARDSHIP, IT LOOKS LIKE.
**Tiếng Việt:** Đối với một Ma Tước, cậu ta có vẻ đã trải qua rất nhiều khó khăn.

**Tiếng Anh:** RIGHT, TESTAROSSA, CAN I ENTRUST YOU WITH HANDLING THESE PEOPLE SCHEMING AGAINST US?
**Tiếng Việt:** Phải rồi, Testarossa, ta có thể giao cho cô việc xử lý những kẻ đang âm mưu chống lại chúng ta không?

**Tiếng Anh:** OF COURSE, MY LORD.
**Tiếng Việt:** Tất nhiên rồi, thưa Chúa tể của tôi.

---

### **TRANG 45**

**Tiếng Anh:** SHALL WE THROW THE RELEVANT NATIONS INTO RUIN, THEN?
**Tiếng Việt:** Vậy chúng ta có nên đẩy các quốc gia liên quan vào tình trạng hỗn loạn không?

**Tiếng Anh:** THAT'S GOING TOO FAR.
**Tiếng Việt:** Như vậy là quá xa rồi.

**Tiếng Anh:** JUST MAKE THEIR RULERS ANSWER FOR IT.
**Tiếng Việt:** Chỉ cần bắt những người cai trị của họ phải chịu trách nhiệm là được.

**Tiếng Anh:** VERY WELL, MY LORD.
**Tiếng Việt:** Rất tốt, thưa Chúa tể của tôi.

**Tiếng Anh:** NO!
**Tiếng Việt:** Không!

**Tiếng Anh:** AND AVOID BLOODSHED, PLEASE?
**Tiếng Việt:** Và hãy tránh đổ máu, được chứ?

**Tiếng Anh:** AS YOU WISH.
**Tiếng Việt:** Theo ý ngài.

**Tiếng Anh:** TESTAROSSA SET OFF FOR THE COUNCIL THAT VERY DAY.
**Tiếng Việt:** Testarossa đã khởi hành đến Hội đồng ngay trong ngày hôm đó.

**Tiếng Anh:** IT WAS QUITE A RELIEF. I HAD BEEN AGONIZING OVER WHO TO SEND THERE FOR MONTHS.
**Tiếng Việt:** Thật là một sự nhẹ nhõm. Tôi đã đau đầu suy nghĩ về việc cử ai đến đó trong nhiều tháng trời.

**Tiếng Anh:** I CAN LEAVE THE APPROVAL DOCUMENTS TO DIABLO, TOO...
**Tiếng Việt:** Mình cũng có thể để lại các tài liệu phê duyệt cho Diablo...

**Tiếng Anh:** LET'S GO SEE HOW THEY'VE BEEN DOING. IT'S BEEN TOO LONG.
**Tiếng Việt:** Hãy đi xem họ thế nào rồi. Đã quá lâu rồi.

---

### **TRANG 46**

**Tiếng Anh:** I WAS EXPECTING JUST A NICE LITTLE DROP-IN...
**Tiếng Việt:** Tôi chỉ mong đợi một cuộc ghé thăm nhỏ nhẹ nhàng...

**Tiếng Anh:** ...BUT I CERTAINLY DIDN'T ANTICIPATE A NO-HOLDS-BARRED FIGHT FOR MY LIFE.
**Tiếng Việt:** ...nhưng tôi chắc chắn không lường trước được một cuộc chiến sinh tử không khoan nhượng.

**Tiếng Anh:** A-ARE YOU KIDDING ME?
**Tiếng Việt:** A-anh đùa tôi đấy à?
